1) Символы ???? в ПО:

В папке C:\WINDOWS\system32, есть файлы С_1252 и С_1251

так вот скопируйте куда нибудь С_1251 - переименуйте С_1251 в С_1252

оригинальный С_1252 удалите (дав права на него) и вставьте назад в C:\WINDOWS\system32 новый перименованный С_1251 в С_1252 и перезагрузитесь.

не забывайте про резервирование данных. манипуляции с кодировками могут привести к печальным последствиям

Перед выдачей прав сменить владельца файла на себя и затем поставить галочки на права ко всем юзерам